♪～
(ﾁｰｽﾞ)♪～ アンアンアン
ア～ン アンアンアン
♪～ ア～ン アンアンアン
アンアンアン
♪～ アンアン
ア～ン アンアンアン
♪～ ア～ン アン アンアンアン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) たのしそうだね チーズ｡
>> アンア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフフ えんそうかいで→
ドレミひめと いっしょに
うたうんですって｡
♪～ アンアン ア～ンアン…
(ばいきんまん)♪～ おれは すてきな
>> ア～ン？
(ばいきんまん)♪～ ばいきんまん
♪～ めにもみえない はやわざで
(ｼﾞｬﾑおじさん)＼ばいきんまん！／
(ばいきんまん)
フ～ン なにが えんそうかいだ！
きょうこそ やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だぁ～ え～い！
(ばいきんまん) こら！ はなせ～！
この～！ このこのこの…！
ありゃ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！ おぼえてろ～！
(ばいきんまん) どわ～！
うっ だっ あっ どは～｡
ク～！
(かせきのまおう)＼うぉ～／
(ばいきんまん) ん？ このこえは…｡
(かせきのまおう)＼うぅ～／
(ばいきんまん) かせきのまおう！
よ～し こいつをつかって
アンパンマンを→
ギッタギタの
メッタメタにしてやる！
ドレミファじまだわ｡
アン ア～ン！
アンア～ン！
アン アン ア～ン｡
アン アン アン！
ワワワ…！
アン ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おぉ…｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) あら？
ジャムおじさん アンパンマン｡
(ｼﾞｬﾑ) ドレミひめ
おまねき ありがとうございます｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) ドレミファじまへ ようこそ｡
きょうは
たのしんでいってくださいね｡
(ﾀｸﾄﾏﾝ)
さぁ えんそうをはじめますぞ｡
♪～ “アンパンマンのマーチ”
ア～ン｡
アン？ アンア～ン！
ア～ンア～ン ア～ン！
アン アン アン！
ア～ン！
ア～～ン！
(ばいきんまん) いたぞ！
ク～！ オレさまの
だいっきらいな うたを…｡
(かせきのまおう)＼うぅ～／
(ばいきんまん) よ～し！
う～ん！
ん～～！
どわ～！
ん？
(かせきのまおう)＼フフフ…／
(ばいきんまん) うわ～！
どわ～！
(ﾄﾞﾚﾐひめ) どうしたのかしら？
(ﾊﾞﾀｺ) きゅうに くもってきたわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
>> ア～ン…｡
(かせきのまおう) フゥ～！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！ すごいかぜだ｡
(かせきのまおう) ハハハ…！
うぁ～！
かせきのまおう！
>> アン アン！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
ばいきんまんも いま～す！
アンパンマン！
きょうこそ やっつけてやる！
ハァ～！
(ばいきんまん) いいぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ かせきのまおう！
(かせきのまおう) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(かせきのまおう) ハァ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ばいきんまん) もう！ なにやってんだ
オレさまが！ くらえ…｡
(かせきのまおう) ハァ～！
(ばいきんまん) うわ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
(かせきのまおう) うぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
うわ～！
(みんな) アンパンマン！
ハァ～！
(みんな) うわ～！
(ﾄﾞﾚﾐひめ) あぁ！ ステ～ジが…｡
ん～！ ゆるしませんぞ｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) タクトマン！
(ﾀｸﾄﾏﾝ) うぉ～！
ハァ～！
あぁ！
>> ア～ン｡
わしに さからうヤツは→
みんな かせきにしてやる｡
はやく にげるんだ！
うわ～！
(ﾄﾞﾚﾐひめ) みんな！
やめてください！
(かせきのまおう) だまれ！
(ﾄﾞﾚﾐひめ) キャ～～！
>> ドレミひめ！
>> ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ～ うっ…｡
かせきのまおう
ドレミひめをはなすんだ｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) アンパンマン！
ハァ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダメだ ちかづけない｡
>> あぁ…｡
>> アン？
アン！ アンアンア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)｢あのくもが なくなれば｣
ですって｡
そうだ かせきのまおうは→
たいようのひかりに よわいんだ！
>> ア～ン！
(ﾁｭｰﾊﾞ) よ～し｡
(ﾎﾙﾝ) ドレミひめをたすけるんだ｡
(ﾁｭｰﾊﾞ:ﾎﾙﾝ) うん！
(ﾁｭｰﾊﾞ:ﾎﾙﾝ) いち にの さん！
(ﾁｭｰﾊﾞ:ﾎﾙﾝ) せ～の！
♪～
うぉ～…｡
うぉ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ アン キ～ック！
あぁ うぅ～｡
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！ あ～！
(ﾁｭｰﾊﾞ) うわ～！
(ﾎﾙﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオが かせきになって
ちからがでない…｡
いかん！ すぐに
あたらしいカオをやくんだ！
はい！
>> アン！
ハァ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！ うっ…｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) アンパンマン！
>> あ～！
>> ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) かまどが かせきに…｡
(ﾊﾞﾀｺ) これじゃ アンパンマンの
カオが やけないわ｡
ア～ン｡
フフフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～ ぐぐぐ…｡
(ﾄﾞﾚﾐひめ) アンパンマン！
♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
ともだちさ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ドレミひめ… ん～！
なに!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！ え～い！
♪～ なにがきみの しあわせ
>> ハァ～！
♪～ なにをして よろこぶ
♪～ わからないまま おわる
♪～ そんなのは いやだ！
♪～ わすれないで ゆめを
♪～ こぼさないで なみだ
♪～ だから きみは とぶんだ
♪～ どこまでも
♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
>> うぁ～～！
♪～ あいと ゆうきだけが
(かせきのまおう) おわ～～！
♪～ ともだちさ
(かせきのまおう) あぁ～～！
♪～ ああ アンパンマン
>> うぁ～～！
♪～ やさしい きみは
♪～ いけ！ みんなのゆめ
まもるため
(ﾁｭｰﾊﾞ:ﾎﾙﾝ) うわ～い！
(ﾊﾞﾀｺ) ジャムおじさん！
いそいで
あたらしいカオをやこう！
はい！
>> ア～ン！
♪～
♪～ わすれないで ゆめを
♪～ こぼさないで なみだ
♪～ だから きみは とぶんだ
(かせきのまおう) うぉ～…｡
♪～ どこまでも
(ばいきんまん) なんだ？ どうなったんだ？
♪～ そうだ おそれないで
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) かせきのまおう！
♪～ みんなのために
>> おのれ～！
♪～ あいと ゆうきだけが
>> アンアンア～ン！
♪～ ともだちさ
>> ア～ン！ ア～ン！
♪～ ああ アンパンマン
(ばいきんまん) そうは いくか！
♪～ やさしい きみは
♪～ いけ！ みんなのゆめ
まもるため
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
ア～ン パ～ンチ！
うぁ～～！
(ばいきんまん) うわ～！
バイバイキ～ン！
♪～
♪～ そうだ おそれないで
(ﾄﾞﾚﾐひめ) みんなのために
♪～ あいと ゆうきだけが
>> ♪～ アン ア～ンアン アンアン
♪～ ともだちさ
>> ♪～ アンアンア～ン
(ﾄﾞﾚﾐひめ) ウフっ｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ チーズったら｡
ドレミひめの うたは→
みんなを
ゲンキにしてくれるね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～